Fate doom and future　dark over light
命运 灾厄 未来 黑暗驱逐光明
ミルキット
米露吉特
どこ　どこにいるの
你到底 在哪里
ミルキット
米露吉特
Guru-guru-guru-guru (get out get out get out get out)
咕噜咕噜「挣扎 逃掉」
ミルキット
米露吉特
Guru-guru-guru-guru
咕噜咕噜
Guru-guru-guru-guru (get out get out get out get out)
咕噜咕噜「离开 逃跑」
ミルキット
米露吉特
Guru-guru-guru-guru?
咕噜咕噜
錆びついた　shadow prison　姿潜めて
锈铁的「阴影牢笼」藏匿影身
おはよう　ミルキット
你好啊 米露吉特
行き場を探しては　I keep my soul in you
为寻生路而我把灵魂寄托与你
嘘　なんで
不是 为什么
あ　ちょっと見ない間に
啊 只是一会不见
So break out so break out -> To battle the tension
所以激发 所以强化 挑战恐惧极限
Never give up that fight
绝不放弃地斗争
まるで人間みたいな反応するようになったのね
就有了像是人类一样的反应
So break out so break out -> To battle the tension
所以超越 所以突破 挑战精神高压
ミルキット　嬉しいわ
米露吉特 我很开心
Don't let it claim your light rise
莫让虚无湮灭「毕露锋芒」
いや　ご主人は
不要 主人她
果てなきを彷徨う　飽く無き声が
虚无飘渺里彷徨 无尽孤单笼罩
足枷を解いて　羽ばたくの
解开束缚与脚镣 便能振翅翱翔
残念でした
可惜
この部屋は私が特注で作らせた隠し部屋
这个隐藏房间是我请人特别建造的
時間の狭間で召されてく魂
于时间狭缝引渡吾魂灵
誰も助けに来られないわ
谁也无法来救你
たとえ全てを焼き尽くされたとし
哪怕一切都被焚烧殆尽
あんたはもう二度とそのご主人様には会えない
你不可能再见到那个主人了
ても　飲み込んで　しまえば
只要有机会 便吞天吐地
ここで私に切り刻まれても大苦しみのよ
这在里被我千刀万剐可是会痛不欲生哦
闇を振り翳して　胸に宿すアンサー
举黑暗挥刀 宿命答案心藏
前よりも醜い姿になって
你会比之前更加丑陋难看
闇中反転　照らして
「反转」黑暗 照明前方
さあ　たっぷり苦しんで私を楽しませなさい
来吧 更加痛苦一点让我高兴起来
Aren't you? 明鏡 (Won't you make yours? ) 探すの
自我本意 心澄如镜 正是所求
君を守りたくて
因为想要守护你
私のご主人様は　あなたじゃない
我的主人 不是你
そのに呼びかけるから
所以向着你呼唤
闇中宣戦　全身全霊　生きてゆく証 (climb back up unswayed)
暗中宣战 献身歃血 以证逆命 东山再起
Guru-guru-guru-guru(get out get out get out get out)
咕噜咕噜「挣扎 逃掉」
奴隷ごとき
区区奴隶
ご主人様を選ぶ権利があるわけないでしょうが
哪有选择主人的权利
Guru-guru-guru-guru
咕噜咕噜
Guru-guru-guru-guru(get out get out get out get out)
咕噜咕噜「离开 逃跑」
Guru-guru-guru get out
咕噜咕噜「出山」
フラムちゃん
芙蓝姆
ウェルシーさん
维尔西小姐
教会の犬とは決着がついたの
教会的狗已经打败了吗
えっ　どうして
诶 你怎么知道
デインがここに入っていった少し後に
在迪恩进入这里后不久
フラムちゃんが追って入っていったように見えたから
我就看见你也追了进来
あの　ウェルシーさんはどうしてここに
那个 维尔西你为什么会在这里
この屋敷の隠し部屋の情報を掴んだから
我掌握着这个宅邸隐藏房间的信息
ちょっと調べにね
就来调查一下
え　隠し部屋　どこです
诶 隐藏房间 在哪里
私をそこに連れて行ってください
请把我带过去
インクとミルキットが　そこにいるかもしれない
樱可和米露吉特 很有可能就在那里
わ　わかったから
我 我明白了
こっち
这边
今助けに行くから待ってて
我现在就来救你们 等我
インク　ミルキット
樱可 米露吉特
开始·结束
Billion Meta Lab & Microseventh
Channel: https://t.me/Billion_Meta_Lab
结束与开始
今のご主人様って本当に愚かね
你现在的主人可真是愚蠢啊
私がまた壊すために善意であんたの顔を
为了让我再次享受毁容 还好心把你的脸
インクさん
樱可小姐
直してくれるなんてね
治好了呢
まずは包帯をほどいて顔を見せなさいよ
先把绷带取下让我看看你的脸
ほら
赶紧
あら
啊啦
ご主人様に操を立ててるつもり
你还坚持对主人守节啊
いいわ
行啊
みなさん
看吧
それ以上下がるとそこから落ちるわよ
再退后的话可是会掉下去的
もし落ちたらああなるでしょうね
如果掉下去可就成那样了
それに助かったとしても
若是碰巧捡回一条命
あいつらに食われることになるでしょうけど
就会被那群家伙啃食殆尽呢
ほら　どうするの
来吧 你怎么选
あら　足を踏み外しそうよ
啊啦 脚快踏空了
それとも　その鎖が外れるのが先かしら
还是说 锁链先松掉呢
ほらほらどうするの
来吧 你怎么选
体を傷者にされても守りたいのね
即便身体受伤也要守护好
命より主との約束の方が大切なんて泣かせるじゃない
把和主人的约定看得比性命更重要 真是感人
助けて　ご主人様
救救我 主人
まあ　主人に助けを求めてるの
诶呀 还在祈求主人来救你
奴隷の分際で
明明就是个奴隶
ほらもっと大声で助けを求めなさいよ
赶紧大点声求救
へぇ
诶
迷うんだ
犹豫了呢
以前のミルキットは何をやっても無反応でそこだけが残念だったけど
曾经的你做什么都没反应真是可惜
いいわ
行啊
この身の程をわきまえてない感じ
这种不识好歹的感觉
壊しがいがあるわ
让我有了毁掉的欲望呢
なんでもっと早く助けに来て欲しかったって責めないの
为什么不责怪我「不早点来救你」呢
責めてよ
责怪我啊
奴隷と主じゃない
我们不是奴隶和主人
それが私とミルキットの関係なの
而是我和米露吉特的关系
その時
这时
ほらほら
来吧
早くしないとこのナイフがあんたの体に突き刺さるわよ
不快点的话这把刀就会刺进你的身体呢
最後まで主人を信じ
直到最后她也相信主人
抗って死のうと彼女は決めた
决定以死抗争
何よその目は
你那是什么眼神
いいわ　無駄な足掻きをしてその体を血に染めて
行 就这样徒劳地挣扎 让躯体浸满鲜血吧
醜い傷跡を残せばいい
留下丑陋的伤疤
よくも 私のミルキット
竟然这么对我的米露吉特
あなた誰
你是谁
許さない
不可饶恕
お前なんか　苦しんで
你这种货色 只配活在痛苦里
ご主人様
主人
ごめんね ミルキット
对不起 米露吉特
私がもっと早く来てれば
要是我能早点来的话
ミルキット
米露吉特
ご主人様
主人
ごめん
对不起
ごめんね インク
对不起樱可
私　インクにひどいこと言って
我对你说了很过分的话
私　私
我 我
フラム
芙蓝姆
あどうして　フラムが謝るの
为什么 芙蓝姆要和我道歉呢
インクは私の大切な友達だから
因为你是我最重要的朋友
なのに　あんなひどいこと言って
我却对你说出那么过分的话
でも私のこと　あの眼球を止めて
但是你 阻止了那些眼球
デインから守ってくれたでしょ
还从迪恩手里保护着我
フラム
芙蓝姆
ありがとう インク
谢谢你 樱可
なに
什么
来るんじゃない　来るな
不要来 不要
来るな
不要来
この人です 私をさらったの
就是这个人 她把我抓走的
先の
刚才的孩子
サティルスに頼まれたんだよ
是萨蒂卢斯拜托我的
それなのにデインってやつもサティルスも使えない
说起来迪恩那家伙还有萨蒂卢斯都没用啊
役立たずだった
都是废物
あんた　インクのことをいらない子呼ばわりしたのは
你这家伙 曾说过樱可是没有人要的孩子对吧
だって本当のことだもん
毕竟这是事实
ネクト
涅库多
御機嫌好う
您好
私はマザ　あなたがフラムアプリコットね
我是母亲 你就是芙蓝姆·艾布里克德吧
あんたが　マザ
你就是母亲
あら　ご挨拶ね
啊啦 打招呼呢
まあいいわ　インクが世話になったわね
算了 就看在你照顾樱可的份上
母親としてお礼を言うわ
身为母亲的我就道谢吧
ありがとう
谢谢你
よく言う
还真敢说
インクを　あんな体にしておいて
你把樱可的身体弄成那样
あんな体
那样的身体
ひょっとして　コアのことを言ってるのかしら
难不成 你是在说核心吗
それならこの子もよ
要这么说她也一样
みんな心臓の代わりにコアを移植してあるわ
大家都把心脏移植成核心了呢
そいつは出来損ないの役立たずだけどね
虽然那个家伙是没用的废物
フラムたちは私のこと役立たずなんて言わなかったもん
芙蓝姆她们是不会说我废物的
友達だって言ってくれたもん
她们说我是朋友
インク
樱可
インクさん
樱可小姐
そう　よかったね友達が出来て
是吗 挺好的呀 你交到朋友了
でもね　友達より家族の方が大事でしょ
但是 比起朋友家人才更重要吧
さあ　お家に帰りましょ
来 回家吧
ダメ　インク
樱可 不行
あんなの
那样的
家族じゃない
才不是家人
家族よ
是家人
あそこを出て　分かったもん
从那里离开后 我才明白
私がいた世界の方が変だったんだって
我曾生活的世界有多么奇怪
私　クラムたちと出会ってから初めて声を出して笑った
我自从遇到芙蓝姆她们之后 才第一次笑出来
笑うって　こういうことなんだって知った
才知道 笑是一件快乐的事情
だからみんなとずっと一緒にいたい
所以我想和大家永远在一起
私にとって家族よりも大切な友達だから
她们是比我的家人更重要的朋友
人間となんて一緒に暮らせるはずがないでしょう
你怎么能和人类一起生活在一起呢
だってインクは気味の悪い眼球を吐き出す化け物なんだから
毕竟你是会吐出臭恶眼球的怪物
薬がないと生きられないのよ
没有药物就活不下去
インクの気持ちを無視して
你们总是无视樱可的心意
あんたたちの都合ばかり押し付けて
把你们的自私强加在她身上
このままでいい
这样就行了
私　ここに残る
我 要留在这里
そう
这样啊
やっぱりあんたはいらない子だわ
果然你是不被需要的孩子
私の言うことが正しかったって後悔するといいわ
等到你发觉我是正确的 再后悔也来得及
恩知らずで役立たずな子
不懂感恩没用的孩子
インクさん
樱可小姐
あんた
你这家伙
それでも母親なの
算是母亲吗
僕たちのマザーを侮辱されるのはいい気分じゃないな
被人侮辱我们的母亲 可真让人不爽呢
やめなさいネクト
别这样涅库多
この女を殺すか利用するかまだ結論は出てないんだから
这个女人是杀掉还是利用还没得出结论
あなた　コアを壊したでしょう
你能破坏核心对吧
その力に興味があるの
这力量我很感兴趣
研究材料としてね
作为研究材料
じゃ　また会いましょう　フラムちゃん
那么再见咯 小芙蓝姆
逃がすが
别想跑
もういいよ　フラム
算了 芙蓝姆
ありがとう
谢谢你
でも　あいつのせいでインクの体は
但是 因为他们樱可你的身体才
もう十分だよ　みんなと友達になれて嬉しかった
已经足够了 能和大家成为朋友我很开心
でももう終わりにしよう
但是 一切总要结束的
終わり
结束
うん　決めた
嗯 我决定了
あたし人間として
我要以人类的身份
死ぬ
死去
待って　なんで死ぬなんて
等会 为什么你要死去
セイラもエターナも　私がやったんでしょ
赛菈和艾塔娜 都因我而遭到攻击
一緒にいたら　知らないうちにあたし
要是和你们在一起 不自觉的我
フラムもミルキットも襲うんでしょ
肯定会袭击芙蓝姆和米露吉特
そんなの　嫌だよ
这样的话 我不要
大切な友達をこれ以上傷つけたくないもん
我不愿意再伤害我最重要的朋友们
だから　もういいの
所以 已经够了
フラムなら
如果是芙蓝姆
私の心臓の代わりに埋まっている
能够把植入我心脏的
コアっていうの　壊せるんでしょ
所谓的核心 破坏掉
だからお願い
所以拜托了
フラムがしてくれるなら
如果是芙蓝姆杀了我
人間として死ねるような気がするから
我就觉得 自己像是人类一样死去
そんな
这种事
そんなこと
这种事情
本当にそれでいいんですか　インクさん
这样真的好吗 樱可小姐
えっ
诶
インクさんは少し前の私なんです
樱可就像不久之前的我
絶対に誰も助けに来ないような
在一个绝对没有人来帮助的
暗い場所で　何もかも諦めて
黑暗的地方 什么都早已放弃了
けれど　ご主人様に出会えて
但是 我却遇见了主人
私は変わりました
我因此而改变了
インクさんも変わりたいから
樱可小姐也是想要改变
ここに残ることを決めたんですよね
才决定留在这里的吧
生きたいよ
我想活下去
もっとみんなと一緒にご飯食べたり
还想多和大家一起吃饭
風呂入ったり遊んだり
还想一起洗澡 一起玩耍
私だって助けたい　でもどうすれば
我也想救你 但是要如何做
あそうだ
对了
エターナさんなら
如果是艾塔娜
でも　エターナさんはもう
但是 艾塔娜已经
こっちです
这边
フラム　無事だったか
芙蓝姆 你还好吗
カディオさん
加帝奥先生
なんともないようだな
看起来没事
よかった　フラム
太好了 芙蓝姆
エターナさん　無事だったんですね
艾塔娜 你没事啊
あれぐらいどうってことない
那点程度不足挂齿
エターナ
艾塔娜
ごめんなさい
对不起
インクが謝る必要はない
樱可不用道歉
ジーンのやつ　身勝手な男だと思っていたが
我还以为吉恩是个自私的男人
まさかここまでとはな
没想到会做出这种事
許すつもりはありませんけど
虽然我并不打算原谅他
おかげで　ミルキッドと出会えたので
但因祸得福 遇见了米露吉特
それで　ガディオさんはどうやってあそこにたどり着いたんですか
所以 加帝奥先生是如何到达那里的呢
あのネクトって子は撃退できたんですよね
你把那个叫涅库多的孩子击退了吧
あいつは負けを悟ったら
那家伙发现自己会输
またどこかに消えてしまった
就突然到某个地方消失了
そこにエターナが来たんだ
然后艾塔娜就来了
ああ　だから顔が腫れてたのか
啊 所以那孩子的脸才会肿起来
それで　今までエターナさんはどうしていたんですか
所以 艾塔娜这段时间发生了什么
ミルキッドと買い物途中にデイに遭遇した
我和米露吉特在购物途中和迪恩遭遇了
あの子を水魔法で逃して
我用水魔法让她逃走之后
私は眼球から逃げていた
就一直在躲避眼球
ところが急に眼球の動きが止まって
但是眼球的动作突然停下
帰る途中で俺と合流したわけだ
她在回来的路上碰到了我
インクがエターナさんを守ってくれたんだ
原来樱可也在守护着艾塔娜
それで二人で助けに来てくれたんですね
然后两位就来救我们了
フラムが行った方向に追いかけていったら
我们向着你的方向追去
ウェルシーという娘に会ったんだ
遇到了一名叫维尔西的女孩
それで　ガディオさんはどこでセイラちゃんに会ったんですか
所以 加帝奥是在哪里见到的赛菈
魔族寮だ
魔族领地
眼球に追われていたところ
赛菈在被眼球追的时候
ネイガスに助けてもらったそうだ
涅格丝救了她
それってまさか
难不成是
あの時に一目惚れとか
那个时候一见钟情了
じゃあ　エドさんとジョニーさんも助かったんですよね
那么 艾德和强尼也获救了吗
誰だそれは
他们是谁
助かったのはセイラちゃんだけだったんですね
获救的只有赛菈吗
あの少女が必死だったのはそういうことか
原来那个少女这么拼命是这么回事啊
お願いっす　お姉さんたちを助けてほしいっす
拜托了 救救姐姐她们吧
おら大切な人を失うの　もう　もう
咱要是再失去重要的人 就 就
この子の話が事実だとしても
就算她说的话是真的
お前の本当の目的はパーティーの戦力を削ぐことだろう
你真正的目的是想削弱小队的战力
ネイガス
涅格丝
どうしたら信用してくれる
要我怎么做才相信
オリジンについて　魔族が知っていることを教えろ
把魔族关于起源的事情全部告诉我
それで　俺たちの本当の目的が分かった
然后 我明白了我们此行的目的
魔族を撃つためじゃ
不是讨伐魔族吗
違う
不是
オリジンの封印を解くためよ
是为了解开起源的封印
オリジンはもともと
起源的本体
無限のエネルギーを生み出す夢の装置として作られた
是为了产生无限能量而打造的梦幻装置
人々は豊かな生活を手に入れた
为了让人们过上富足的生活
しかし　その夢は長くは続かなかった
但是 这场美梦并没有持续太久
オリジンによって精神を汚染された人類は
被起源污染精神的人类
互いに争い　殺し合い
彼此争斗 烧杀抢掠
人類は滅んだ
人类因此而毁灭
それを拒むかのように
就像是抗拒它一样
世界は新たな人類を誕生させた
世界诞生了新的人类
中でも　突出した力を持つもの
其中也不乏拥有突出能力的人
それが勇者だった
那就是勇者
初代勇者は諸悪の根源であるオリジンを封印した
初代勇者把万恶根源「起源」封印起来
だが封印できたということは
但是有办法封印
封印を解くこともできる
就有办法解除封印
だから教会は俺たちを魔王討伐の旅に呼んだ
所以教会才让我们踏上讨伐魔王的旅途
勇者パーティーを隠れ身のにして
利用勇者小队作掩护
オリジンを復活させるために
实际上是为了复活起源
魔族の役目は封印を守ること
魔族的使命则是守护封印
封印された場所に立っているのが魔王城だ
封印所在的地方正是魔王城
魔族は長い間それを管理していたらしい
魔族似乎在那里管理了很久
でも
但是
デインの力が本当にオリジンから与えられたものだとしたら
如果迪恩的力量真的是起源赐予的
封印に何かが起きてるんじゃ
说明封印出了什么问题
ああ　オリジンの力がわずかに漏れているようだ
是的 起源的力量似乎是有点泄漏
それを調べるためにネイガスが
涅格丝为了调查这些
王国に出向いていたらしい
才会前来王国
だからネイガスがエニチーデに
所以涅格丝才会在埃尼齐德
俺は魔族の中に裏切り者がいると見ている
我认为在魔族里面有叛徒
8年前と10年前に起きた魔族襲撃事件
八年前和十年前发生的魔族袭击事件
裏で糸を引いていたのは教会だ
在其中穿针引线的正是教会
魔族は教会と結託して村を襲った
魔族和教会勾结袭击了村庄
その事件で生き残ったのがセイラちゃんなんです
那次事件幸存下来的就是赛菈
その子もか　生存者は他にもいる
她也是吗 幸存者还有别人
マリアさんですよね
是玛丽亚对吧
他にも妊婦が連れ去られ
还有些孕妇被抓走了
子供が5人生まれた
生下了五个孩子
その子供たちはチルドレンと呼ばれ
她们称之为「孩子」们
教会の研究に利用された
用于教会的研究
もしかして　その子供たちって
难不成 就是这群孩子吗
ああ　おそらくな
是 我认为没错
魔物だけじゃなく　子供まで
不光是魔物 还有孩子们
フラム今　魔物と言ったか
はい　前に戦ったことがあるんです
芙蓝姆 刚刚你说魔物
俺もな妻と一緒にな
我也是 当时和妻子在一起
つ　妻
妻 妻子
だが　妻はキマイラに殺された
但是 我的妻子被奇美拉杀害了
だから俺は　勇者の旅に参加した
所以我 才会参加勇者之旅
情報を手に入れるために
为了获得这些情报
そして奴らに復讐するために
也是为了向那些家伙们复仇
一体　人の命を何だと思ってるんですか　教会は
教会到底把人的性命当成什么了
教会だけじゃない
不光是教会
この国は　民の命なんてどうでもいいと考えている
这个国家 也不把民众的性命当回事
エターナさん
艾塔娜
何か知っているようだな
你好像知道些什么
私もインクと同じようなもの
我的经历和樱可一样
それでもこうして生きている
但我还是依旧活着
だから　インクも大丈夫
所以 樱可她没事的
インクには心臓が移植された
樱可接受了心脏移植
フラムがコアを壊し
芙蓝姆破坏了核心
エターナの魔法で生きた心臓をデインから取り出して
艾塔娜使用魔法 把迪恩活的心脏取出来
お前ごときに　僕の何がわかる
就凭你 懂我什么
力をお求めかと思いまして
我认为你在寻求力量
悩める子羊を救うのが
拯救迷途的羔羊
聖職者の役目ですから
是圣职者的使命
面白いものを持っているようだな
你好像拿着有趣的东西
キリルさんにも同じものをお渡ししました
我也给了琪礼露小姐同样的东西
キリルも　これを
琪礼露 也有这个
フレアメテオライト
烈焰陨石
ブルーフレイム
幽蓝火焰
生意気な
狂妄自大
炎じゃねえのかよ
这根本不是火焰
炎でもあり氷でもあり
即是火焰又是冰晶
僕はついにこの領域まで到達したんだ
我终于到达了这个领域
ジーンのやつ　一体何をしたんだろうな
吉恩那家伙 到底做了什么
ジーンさん
吉恩先生
嫌われちゃったかな
我被讨厌了吗
ジーンさん
吉恩先生
フラム
芙蓝姆
私 どうしたらいい
我到底 该怎么做
見たこともねえ魔法使いやがって
使用的全都是些我从未见过的魔法
ひょっとして あいつらもオリジンの力を手に入れたのか
难不成他们真取得了起源的力量
まさか ありえません
不会吧 那是不可能的
封印術式が示された書物は厳重に保管されていますし
有关封印术式的书籍都受到了严加保管
保管場所を知っているのは
知道保管地点的
私とディーザだけですから
只有我和迪泽
よく戻ってきてくれた
你终于回来了
お姉様のためですもの
这都是为了姐姐大人
奴らのアジトを見つけましたの
我找到他们的据点了
教会には三つの研究チームが存在して
教会里面存在三个研究团队
シールドレン キマイラ ネクロマンシー
孩子 奇美拉 和死灵术士
分かった もうしゃべるな
我明白了 先不要说话
順調か
还顺利吗
一足遅かった
晚了一步
サティルスの館で手に入れた悪事の証拠から
她在萨蒂卢斯的宅邸找到了做坏事的证据
教会の研究施設を突き止めたが
虽然找到了教会的研究设施
すでに教会の姿はなかった
但却没有了教会的身影
あ そうか
啊 对了
重要なのは情報を公開する量とタイミング
重要的是信息公开的数量和时机
反転の力にオリジン様が耐性を得られるようにするため
为了凭借反转之力让起源大人获得抗性
フラムアプリコットは殺さず取り込め
还不能杀掉芙蓝姆·艾布里克德
パパも悠長なこと言うよね
爸爸他说得真悠闲
僕らにはもう 時間がないんだけどな
但我们已经不剩下什么时间了
魔族に裏切り者がいるんじゃないか
难道不是魔族里面有叛徒吗
いないわよ いるわけないじゃない
怎么可能 不会有的
エイト ジャニー
艾德 强尼
Shine day　この世界が変わるような
突然间 灰暗世界仿佛有了光线
どうしたの
怎么了呢
おらのせいで　エイトと ジャニーが
都怪我 艾德和强尼都已经
そんな瞬間を見つけたあの日
那天我幸运地发现了这一瞬间
悪い夢を見たのね
是做了噩梦了
大丈夫よ　大丈夫
没事的 没事
でも　まだ新しい一歩を
但我恐惧那崭新的一步
はぁ　すごーい
哈 好厉害
ごちそう
好丰盛
お腹すいた
肚子饿啦
ミルからに美味そうだな
看起来就非常好吃
踏み出すことが　少し怖かった
踏出 阴沉的舒适圈
初めてのお料理もあるので　お口に合うかどうか
有些料理是第一次尝试 不知道是否合大家胃口
ミルキットの手料理なんだから　絶対に美味しいよ
米露吉特亲手做的料理 绝对非常好吃
小さな手をぎゅっとして　俯いてたキミ
可你的稚嫩把我手紧握 亲俯破碎的我
ミルキットはフラムの心の支えだから
米露吉特是芙蓝姆的心灵支柱
どんなものでもフラムは喜ぶ
无论做什么芙蓝姆都会喜欢的
さぁ　顔をあげてみせて
你说 好啦 抬起头来吧
確かに　旅に出ていた頃とは全く表情が違いな
确实 和旅行时候的表情完全不一样
綺麗な瞳で
用你的明眸看向我吧
もう ガディオさんまで
真的是 连加帝奥都这样
I need I need　映す未来の夢
我需要 我必要 展现未来梦想
私もご主人様が心の支えで
我也是 主人也是我的心灵支柱
ご　ご主人様がいないとダメです
没 没有主人是不行的
辿り着くまで　一緒に歩いてく
抵达终点前后 我们携手同行
明日はどうなるか分からない
虽然不知道明天会怎样
でも今は　大切な仲間と
但是现在 我和重要的同伴们
I will I will　守りたいと願う
我会 我能 尽我所知守护你
勇気の扉　今　そっと開けたよ
现在 勇气已为我们打开希望之门
大好きだよ　ミルキット
最喜欢你了 米露吉特
ご主人様
主人
王都で気ままに暮らしたい
想在王都自由自在地生活
あれから数日
那件事之后几天
街は驚くほど平和で
街道出奇地平和
静かねぇ
好安静
誰かと思えばフラムじゃない
我以为是谁原来是芙蓝姆啊
ねぇ　なんか依頼
呐 有什么委托吗
今　フラムって初めて名前呼ばれた
刚刚 你第一次叫我名字
そうだったかしら　依頼でしょ
有吗 要委托对吧
字 幕             Billion Meta Lab
なら　とっておきのが
那么 给你我珍藏的这个
委托书·委托内容：
别以为凭你一个人就能包揽所有功劳
为了选出王都最强的「羁绊搭档」
即将举办以地区对抗为形式的
双人组队「第二届借物竞速赛」
详细说明：上一届大获好评
旨在选拔最强羁绊搭档
的「借物竞速赛」今年又回来了
从各区选拔出的最强搭档中
决出那对真正拥有最强羁绊的搭档
这一时刻终于到来了
西区代表选拔赛